[Ruhm]
[Folge 17]
Fräulein Xiu Qiong.
Wirf sie nicht weg.
Dies sind allesamt wertvolle Besitztümer von Herrn Lu .
Herr Lu ist mir völlig egal.
oder wer auch immer.
Verbrennt diese Dinger irgendwo weit weg.
Beschmutzt nicht das Eigentum der Familie Rong.
[Hualin-Innenhof]
Lady Shanbao empfängt keine Besucher.
Bitte gehen Sie jetzt.
Herr Lu hat sein Leben riskiert
für Lady Shanbao
viele Male.
Das muss doch etwas bedeuten.
Um ihn eilig zu vertreiben
basierend auf einigen verleumderischen Worten –
Ist das nicht zu herzlos?
Herr Bai,
Lady Shanbao ist keine unüberlegte Person.
Als ich zuvor im Gefängnis war,
Niemand konnte mich retten.
Herr Lu kam mir in dieser Krise zu Hilfe.
Wie gerecht war das denn?
Könnte er etwas tun?
genauso schlimm wie
seine Frau und sein Kind zu verlassen?
Ich glaube es nicht.
Ganz egal, was du sagst,
Ich kann es immer noch nicht glauben.
Ich werde ihn suchen gehen.
und der Sache auf den Grund gehen.
Ich rate Ihnen davon ab, hinzugehen.
Herr Bai, Sie müssen
nächstes Jahr die kaiserlichen Prüfungen ablegen.
Heute ist dein Tag
Tag der Rückkehr zur Akademie.
Die alte Madam Rong sagte
Sie müssen sich einen offiziellen Titel verdienen
um in Zukunft Lady Yunshu würdig zu sein.
Wenn du
Setzen Sie sich heute für diesen Verbrecher ein!
Hast du keine Angst, die alte Dame zu verärgern?
und Ihre vielversprechende Ehe ruinieren?
Er hat Recht.
Du bist nicht nötig. Ich werde ihn selbst suchen.
Yan Bailou, du bist so verwirrt.
Ein wahrer Mann weiß,
was zu tun ist und was nicht.
Du weißt, dass die Herkunft dieser Frau
verdächtig ist.
und Herr Lu könnte zu Unrecht beschuldigt werden.
Wie kannst du ihn nur im Stich lassen und ignorieren?
wegen deines eifersüchtigen, egoistischen Herzens?
Was du tust
Das verstößt wahrlich gegen die Sitten eines Gentlemans.
Ich kann Ihnen nicht zustimmen.
Herr Yan, warten Sie auf mich.
Ich komme mit.
Nicht.
Wenn du gehst,
Du wirst damit nur
den Groll der alten Dame verstärken.
und die Situation dadurch noch verschlimmern.
Rückkehr zur Akademie wie geplant.
Ich werde ihn ganz sicher finden.
und Ihnen Bescheid geben.
Mach dir keine Sorge.
Wenn er wirklich unschuldig ist,
Wer würde ihn absichtlich hereinlegen?
Wie töricht.
Lady Shanbao, dass Herr Yan
Scheint ein Gentleman zu sein.
Mein Cousin ist
zunehmend engstirnig geworden.
Ich habe meinem Onkel mehrere Briefe geschickt.
Ich habe bisher jedoch keine Antwort erhalten.
Ich befürchte, meine Tante
blockiert sie absichtlich.
Schick jemanden mit einem Brief nach Ningzhou
um die Familie Wen dringend zu bitten
, ihn bald abzuholen.
Ja.
Gehen.
Beeil dich.
Vater.
-Vater, nimm ein Stück Kuchen.
-Bitte probier ihn.
Vater, dieser Kuchen ist köstlich.
-Iss ein Stück Kuchen, Vater.
-Vater.
Nur ein Bissen.
Dieser Kuchen ist wirklich lecker.
-Nimm dir ein Stück Kuchen.
-Vater.
Dieser Kuchen ist so lecker.
Nimm nur einen Bissen, Vater.
-Vater.
Herr Lu, bitte nehmen Sie etwas Tee.
Herr Sun.
Herr Sink?
Kommen.
Sie können jetzt gehen.
Danke, Sir.
Verschwinden Sie schnell.
Lass uns gehen.
Tötet ihn!
Bringt ihn weg.
Junger Meister, Ihr habt gelitten.
Woher wusstest du das?
Draußen warteten Männer?
Wer ist Ihrer Meinung nach Lady Shanbao?
Sie lässt sich nicht so leicht täuschen.
Als du mich tagsüber leicht berührt hast,
Ich wusste genau, was vor sich ging.
Es war eine Falle, um sie alle zu fangen.
Das ist schwer zu sagen.
Als du jung warst,
Du bist zum Studieren an viele Orte gereist.
Du hast
ein ganzes Jahr an der Dongquan-Akademie in Qingzhou gelebt.
Ob Sie jemanden
zur Heirat getäuscht und Kinder bekommen haben
ist schwer zu überprüfen
bei solch großen Entfernungen.
Das ist unmöglich.
Ich habe extrem hohe Ansprüche.
und sogar noch höhere Ambitionen.
Ich muss jemanden finden,
der mich in jeder Hinsicht zufriedenstellt.
Ansonsten bleibe ich lieber für immer allein.
als sich mit weniger zufrieden zu geben
und am Ende verachten sie einander.
Sich Hals über Kopf in die Ehe zu stürzen,
nur um es später zu bereuen
Das würde ich absolut niemals tun.
Also, welches haben Sie sich ausgesucht?
Bewegen!
Beeil dich!
Dame Shanbao,
Ich muss mir das Gefängnis der Familie Rong ausleihen.
Ich möchte sie selbst verhören.
[Rong Mansion]
Ich bin ein Angestellter des Präfekturamtes!
Wie können Sie es wagen , einen Beamten des Präfekten heimlich einzusperren !
Lord Xu wird dich nicht verschonen!
Lasst mich raus! Lasst mich sofort raus!
Diener, die planen, ihre Herren zu töten
werden zum Tode durch tausend Schnitte verurteilt.
Einer, der seinem Herrn schwere Verletzungen zufügt.
Er erhält als Erster 100 Schläge.
dann verbannt werden in eine Entfernung von dreitausend Li.
Als Angestellter
sich mit anderen verschwören
, um Ihren Vorgesetzten zu schaden
ist ein noch schwerwiegenderes Verbrechen.
Ich hatte vor,
mich mit den aktuellen Angelegenheiten zu befassen.
bevor alte Rechnungen beglichen werden.
Aber du hast
dich selbst vor meine Haustür gestellt.
Erst 100 Schläge. Dann reden wir.
Ich kenne keinen von euch.
Ihr Banditen!
Ich weiß überhaupt nichts über das, wonach Sie fragen!
Du könntest mich totschlagen
und würdest nichts davon haben!
Angesichts solch solider Beweise,
Warum sollte ich Sie verhören müssen?
Da du dich
im Regierungsbüro des Präfekten versteckt hast
derjenige, der heimlich einen Mord begeht
Das muss ohne Zweifel Xu Song sein.
Obwohl es zwischen uns einige Reibereien gibt.
Es würde nicht dazu führen, dass
die Ermordung eines kaiserlichen Gesandten riskiert wird.
Es sei denn...
Er ist tief
in den alten Fall der Familie Wei verwickelt.
Als er von
der Öffnung des Sarges von Frau Yang hörte,
Er war völlig verzweifelt.
und einen Mord begangen.
Wie ich vermute,
die vorherigen Richter
Auch...
Sie verloren durch seine Hand ihr Leben.
Nachdem er 100 Schläge erhalten hat,
Gib ihm täglich eine Schüssel einfachen Reisbrei.
um ihn am Leben zu erhalten.
Die 3.000 Schnitte am Hinrichtungsplatz
warten immer noch auf ihn.
Ich werde reden! Ich werde alles erzählen!
Es war Lord Xu, der mir den Befehl dazu gab.
um diese schrecklichen Taten zu begehen!
Mein Herr, verschone mein Leben! Mein Herr!
Es war Lord Xu, der mich dazu brachte
diese abscheulichen Verbrechen begehen!
Mein Herr!
Junger Herr,
dieser Schurke ist grausam und bösartig.
Wir können ihn nicht einfach so davonkommen lassen.
Ich werde jeden Tag kommen.
um ihm 30 oder 50 Schläge zu geben,
Wir dürfen ihn einfach nicht sterben lassen.
Es ist einfach so, dass ich
Ich unterstütze Ihre Pläne von ganzem Herzen.
und würde für dich jede Gefahr auf sich nehmen.
Falls Sie
in Zukunft wieder in Ihre offizielle Position eingesetzt werden,
Bitte lass mich nicht zurück.
Keine Sorge. Ich werde daran denken.
Wenn Menschen aus der Hauptstadt ankommen,
Dann werden die beiden Seiten erst richtig aufeinanderprallen.
Die dringlichste Angelegenheit jetzt
Frau Yang ist noch immer nicht gefunden worden.
[Präfekturbüro-Leitungen]
Wie konnte ein lebender Mensch
Einfach verschwinden?
Suchen.
Dreh Linji notfalls auf den Kopf.
Ob lebendig oder tot, ich muss die Leiche sehen!
Ja.
Eure Lordschaft dankt dem Schreiber Qing für seine
loyaler Service,
natürlich wurden ihm großzügige Belohnungen zuteil.
und außergewöhnliche Beförderung.
Doch er stammte aus einfachen Verhältnissen.
und es mangelt ihm an Weitsicht.
Diese Person
versteckt sich nun in der Familie Rong.
Wir brauchen einen narrensicheren Plan.
um ihn herauszulocken
Damit wir keine Spuren hinterlassen.
und die Bedrohung vollständig zu beseitigen.
Wenn er aus Angst überhastet handelt,
Ich befürchte, er könnte unser Ziel alarmieren.
Eure Lordschaft miteinbeziehen
und verursacht endlose Probleme.
Nutzloser Narr!
Die Familie Rong.
Es ist wieder die Familie Rong!
Während meiner Amtszeit
habe ich dieser Region Nutzen gebracht.
Empfang eines Tributs von Teehändlern
ist nur angemessen.
Doch diese Familie Rong
weigert sich, Respekt zu zeigen.
Jedes Jahr führt dies jene Unwissenden an.
Bergbewohner, die mir Ärger bereiten
er wagte es sogar , die kaiserlichen Steuerbeamten anzugreifen.
Sie zeigen mir keinerlei Respekt!
Genial.
Ein perfektes Versteck.
Wenn er es wagt, seine Identität preiszugeben,
Das liefert uns die perfekte Ausrede.
Dann kann ich die gesamte Familie Rong entwurzeln.
und die Bedrohung für immer beseitigen.
Wie weise, mein Herr.
Hat sie nicht gesagt, sie würde nur
im Laden nachsehen?
Warum ist Lady Shanbao noch nicht zurück?
In der Tat.
Es wird spät.
Junger Herr.
Der
Draußen regnet es zu stark.
Junger Meister, Lady Shanbao ist zurück.
Schnell, geh hinein.
Es hat ununterbrochen gedonnert
Und in diesen Tagen regnet es unaufhörlich.
Wie kannst du es wagen,
bei solchem ​​Wetter auf den Berg zu steigen?
Willst du etwa dein Leben riskieren?
Es regnet
seit einem Tag und einer Nacht in Strömen.
Da der Regen nicht nachließ,
Ich hatte Angst, dass
der Teeplantage etwas zustoßen könnte.
Also bin ich schnell dorthin geeilt, um nachzusehen.
Ich muss noch zur Chongxi-Halle.
-Nimm es.
-Geh hinein.
Zieh dir trockene Kleidung an, bevor wir reden.
Xiu Qiong, lass
schnell jemanden Wasser holen.
Lady Shanbao muss baden.
Sie hat sich erkältet.
Rufen Sie außerdem einen Arzt an.
Medikamente verschreiben
, um das Schwitzen anzuregen und die Erkältung zu vertreiben.
Ich gehe sofort.
Jun Dai,
Im Teeraum gibt es frisch gebrühten Ingwertee.
Hol es dir schnell.
Wenn dieser Regen nicht aufhört,
Wird die Teeplantage standhalten?
Die beiden Teeplantagen
am Fuße des Berges sind überflutet.
Am Flussufer entlang,
viele Teesetzlinge im Flachland
wurden ebenfalls weggespült.
Zum Glück hatte ich mich frühzeitig vorbereitet.
und ließen die Leute
zuvor den Damm aufschütten.
Es hält also immer noch.
Aber wenn dieser Regen nicht bald aufhört,
Vergiss den Herbsttee –
sogar die Teeversorgung des nächsten Jahres
wird in Gefahr sein.
Die Verantwortung der Familie Rong ist immens.
Und Lady Rong hat so viel
in deine Erziehung investiert.
Du weigerst dich,
die Erwartungen aller zu enttäuschen.
nie ein Wort der Klage äußernd,
sich stets hundertfach anstrengen.
Selbst zehn Männer könnten es nicht mit dir aufnehmen.
Ich bewundere dich sehr.
Und wisse, dass ich dich nicht aufhalten kann.
Aber ich möchte Ihnen einige Worte sagen, die mir sehr am Herzen liegen.
Ganz egal, wie fähig Sie sind,
Du bestehst immer noch aus Fleisch und Blut.
Man kann unmöglich
alles auf der Welt bewältigen.
Andere kennen dein Herz nicht;
Sie werden dir nur vorwerfen,
machtgierig zu sein.
und autokratisch.
Wer wird Dankbarkeit empfinden oder sich erinnern
Ihre Freundlichkeit?
Selbst wenn Sie Ihr Leben riskieren,
Du kannst der Tatsache, dass sich deine Schwestern distanzieren, vielleicht nicht entgehen.
oder dass dich kleinliche Menschen verraten.
Ich brauche ihre Dankbarkeit nicht.
Aber weißt du, dass es
Menschen gibt, die sich um dich sorgen?
Ich sollte mich in diese Angelegenheit nicht einmischen.
Sobald ich mich einmische,
Sie werden sicherlich vermuten, dass
ich Hintergedanken habe.
Doch heute muss ich eingreifen.
Du weißt nur, wie man
Tee anbaut und rettet.
Aber du weißt nicht, wie man mit Menschen umgeht.
Ich bewirtschafte tausende Mu
Teeplantagen.
Wie konnte es sein, dass ich nicht wusste, wie man Menschen führt?
Weißt du also,
wie man die Herzen der Menschen lenkt?
und mach deine Schwestern
Sich künftig angemessen verhalten und zusammenarbeiten ?
Ich habe eine Lösung.
Aber ich brauche Ihre Zustimmung zu einer Bedingung.
Was ist das?
Wenn zwei Menschen jeden Tag zusammen verbringen,
selbst wenn sie so nah beieinander liegen wie Lippen und Zähne,
Reibungen und Stolpersteine ​​werden unweigerlich auftreten.
Wenn ich in Zukunft Fehler mache
und dich verärgern,
Bitte denkt heute an all meine guten Taten.
Und verzeih mir ein einziges Mal.
Du kannst mich nicht hassen oder mir Groll hegen.
und vor allem können sie mich nicht ignorieren.
Gut. Ich stimme zu.
Ist die Teeplantage
Ist es wirklich so einfach zu handhaben?
Es gibt unzählige Fallen und Schwierigkeiten.
Lass erstmal ein bisschen los.
Lass sie sich selbstgefällig fühlen
und tut, was ihr gefällt.
Nach ein oder zwei Monaten
wenn sie genügend Rückschläge erlitten
und ihre Schwäche gezeigt hat,
Dann wirst du sehen.
Leg es dort hin.
Normalerweise zu diesem Zeitpunkt
Lady Shanbao wäre gekommen, um Bericht zu erstatten.
Heute ist ein ziemlich seltsamer Tag.
Beeil dich und sieh nach ihr.
Wie kann sie es wagen, Großmutter warten zu lassen?
Ja.
Keine Sorge, Großmutter.
Bei diesem starken Regen ist der Bergpfad schwer zu begehen.
Lady Shanbao muss
aus irgendeinem Grund aufgehalten worden sein.
Sie wird jeden Moment hier sein.
Tut mir leid, dass ich zu spät bin, Großmutter.
Die Räder steckten im Schlamm fest.
Also musste ich den Berg hinunterlaufen.
Ich fürchtete, die Feuchtigkeit auf mir sei zu erdrückend.
und könnte Sie beunruhigen.
Also habe ich mich zuerst frisch gemacht und umgezogen.
Wie steht es um die Plantage?
Der Regen ist zu stark.
Viele Teepflanzen wurden weggespült.
Zum Glück
hatten wir die Dämme im Vorfeld verstärkt.
Erhaltung aller Plantagen
am Fuße des Berges.
Sollte dieser Wolkenbruch jedoch anhalten,
Die durchnässten Teesetzlinge
sterben leicht ab.
Wenn die alten Teebäume
noch einige Tage einweichen,
Wir werden den Herbsttee nicht ernten können .
und der Tee im nächsten Jahr wird auch...
Sie muss sich im Regen erkältet haben.
Lady Shanbao sieht krank aus.
Es ist besser,
morgen nicht auf den Berg zu gehen.
Wind und Regen
verstärken die Kälte.
Würde das deine Situation nicht nur verschlimmern?
Das reicht nicht.
Großmutter,
wenn die Bergteeplantage
Schaden erleidet,
Das wäre ein verheerender Verlust.
Wenn dieser starke Regen
noch zwei Tage anhält,
Ich befürchte, dass Schlamm und Steine
​​den Berg hinunterrutschen werden.
Ich muss hingehen, um
die Situation angemessen zu bewältigen.
Wir müssen
mehr Arbeitskräfte unterhalb des Berges rekrutieren.
um die Flussufer zu reparieren.
Wie soll das ohne mich gehen?
Linien
Gibt es jedes Jahr starke Regenfälle?
Die Teeplantage hat
die vergangenen Jahre überdauert.
Was? Nur einen Tag ohne dich?
Wird die Plantage
eine große Katastrophe erleben?
Shanbao,
Jeder weiß, dass du
für die Teeplantage verantwortlich bist.
Selbst wenn du ein paar Tage nicht hingehst,
wer könnte das denn wegnehmen
Ihre Autorität?
Wie unpassend.
Wenn du es wagst, noch einmal Unsinn zu reden,
Du wirst in der Ahnenhalle knien.
Wir müssen die Dämme verstärken.
Die überschwemmten Teefelder räumen,
und sich um die Teeplantage auf dem Berg kümmern .
Große Teehändler aus aller Welt
treffen auch
einer nach dem anderen in Linji ein.
Alle warten auf die Herbstteeernte.
Ganz egal, wie fähig Shanbao ist,
selbst mit drei Köpfen und sechs Armen
Ohne Ruhepausen schaffte sie das alles nicht.
Yunyin war besorgt, als sie das sah.
und sprach
im Eifer des Gefechts harsch.
Shanbao würde das überhaupt nicht übel nehmen.
Yunyin möchte dir einfach nur helfen.
Das ist übertrieben.
Wenn sie nicht
auf der neu eröffneten Plantage ist
auf dem Berg,
Die folgenden Arbeiter
werden ihre Pflichten vernachlässigen
und wichtige Angelegenheiten verzögern.
Obwohl du
alle betreiben Teehäuser und Landgüter.
und Ihre Fähigkeiten
im Management und Rechnungswesen
sind ziemlich gut,
Ihre Expertise in der Teeverarbeitung
ist unzureichend.
Nach Überschwemmungen
werden Teepflanzen leicht von Krankheiten befallen.
Wer von euch könnte sie ersetzen?
Diese Atmung klingt nicht richtig.
Schnell, fühl ihre Stirn.
Es ist brütend heiß.
Lady Shanbao hat Fieber
und Sie haben es nicht einmal bemerkt.
Wurde sie von einem Arzt untersucht?
Lady Shanbao bestand darauf, persönlich zu erscheinen, um Bericht zu erstatten.
Ich konnte sie nicht aufhalten.
Eine Schüttelfrostattacke
kann leicht oder heftig sein.
Diejenigen, die normalerweise gesund sind
Am härtesten trifft es sie oft,
wenn sie selbst erkranken.
Ruhen Sie sich zunächst zwei Tage zu Hause aus.
Was die Teeplantage betrifft,
Überlassen Sie es vorerst Yunxi.
und Yunyin soll das Management übernehmen.
Ich gebe meinem Körper die Schuld an meiner Schwäche.
Schwestern, ich muss euch belästigen
um meine Lasten zu teilen.
Wasser.
Kommen.
Hat der Regen aufgehört?
Wind und Donner haben aufgehört.
Der Regen hat auch aufgehört.
Jetzt müssen Sie sich keine Sorgen mehr
um Ihre Teebäume machen.
Wirst du weggespült?
Nehmen Sie es einfach.
Selbst wenn du nicht nur so getan hast, als wärst du krank,
Du würdest morgen sowieso nicht aufstehen
.
Der Arzt hat bereits gesagt:
Sie haben drei Dosen des Medikaments eingenommen.
Aber ich kann immer noch nicht schwitzen.
Die Kälte ist von außen eingedrungen.
in Ihre Lunge.
Du musst wirklich den Berg hinaufgehen.
Im hinteren Bergfriedhof beigesetzt werden.
Du weisst,
Du solltest dich schnell erholen.
Ansonsten nehme ich eine Axt.
und deinen Teekönigbaum selbst fällen.
Das würdest du dich nicht trauen.
Aber...
Ich kann nicht aufhören, mir Sorgen zu machen.
Als ich jung war, wurde ich von meinen Cousins ​​gehänselt,
weil ich keine Mutter hatte.
Ich habe sie so lange geschlagen, bis
sie nach ihren Eltern riefen.
Später starb auch mein Vater.
und meine Onkel und älteren Cousins
kamen, um um das Anwesen zu streiten.
Ich verkaufte und verschenkte meine wenigen Felder.
Sie dachten
Sie hatten sich einen enormen Vorteil verschafft.
Als ich die kaiserliche Prüfung bestanden hatte
und Beamter wurde,
diese Opportunisten
Sie waren zu Tode erschrocken.
Sie boten
die Felder und Grundstücke zurück.
und waren bereit, Diener zu sein,
nur um Vergebung zu erlangen.
Du siehst sie als engste Schwestern an.
Für dich sind sie also Familie.
Wenn Sie diese Verwandtschaft außer Acht lassen,
Diese Leute sind wertlos.
Die Familie Rong war früher nicht so.
Geschwister
wuchsen von Kindheit an zusammen auf.
ohne Unterscheidung
zwischen legitimen und illegitimen Kindern,
und keine Trennung zwischen den Zweigen.
Männer und Frauen kannten ihre Rollen.
und die Frauen würden
Kümmert euch gemeinsam um die Kinder.
Die Kinder konnten
ihre leibliche Mutter kaum von ihrer Tante unterscheiden.
Schließlich nannten sie sie alle Mutter.
Es spielt keine Rolle,
wer das biologische Kind ist.
Als die jüngere Generation erwachsen wurde,
Sie würden
den Klügsten zum Verantwortlichen wählen.
Schwestern würden sich gegenseitig unterstützen
in guten wie in schlechten Zeiten.
Ich weiß nicht, wann es angefangen hat.
Doch dann änderte sich plötzlich alles.
Die Männer der Familie
übernahmen nach und nach fremde Bräuche.
er strebte nach kaiserlichen Prüfungen und
nahm Konkubinen.
Die Familie entwickelte eine Unterscheidung zwischen
legitimen und illegitimen Linien.
Jeder wollte seinen eigenen Haushalt.
Um Reichtum und Gunst zu erlangen,
Sie stellten den Profit über die Gerechtigkeit und
das Eigeninteresse über das Gemeinwohl.
Der Familiengeist war verdorben.
Was ist das für ein seltsamer Brauch?
So etwas habe ich noch nie gehört.
Und was geschah später?
Erledigen Sie Ihre Arbeit zügig.
Der Regen hat aufgehört.
Aber diese Arbeit darf nicht aufhören.
Warum trödelst du? Beeil dich!
Siehst du nicht die Teebäume?
Wurden alle durch den starken Regen verzerrt ?
Wenn die Wurzeln beschädigt sind,
Sie werden sich nächstes Jahr nicht erholen.
Beeilt euch und sorgt
dafür, dass die Bäume begradigt und mit Erde aufgefüllt werden.
Lady Shanbao wies an
Zuerst die Hände sammeln, um die Gräben freizuräumen
und das gesamte stehende Wasser
von der Plantage abzulassen.
Zu viel Wasser lässt die Wurzeln verfaulen.
Benutze ihren Namen nicht, um mich unter Druck zu setzen.
Jetzt bin ich für diese Plantage verantwortlich.
Alle Aufgaben, die ich zugewiesen habe,
Ich werde die Inspektion morgen persönlich durchführen.
Wenn es auch nur eine Sache gibt
Das entspricht nicht meinen Erwartungen.
Es wird deine Schuld sein.
weil sie faul und betrügerisch sind.
Dann brauchen Sie die Plantage nicht mehr zu bewirtschaften .
Pack einfach deine Sachen und geh.
Dame Yunyin,
Ich versuche nicht, mich vor meinen Pflichten zu drücken.
Ich schaffe das alles wirklich nicht.
Arbeiter wurden bergab geschickt,
um Dämme zu bauen.
Die Plantage muss
sowohl ausgebaggert als auch neu bepflanzt werden.
Wir haben momentan nicht genügend Personal.
Glaub ja nicht, dass du mich täuschen kannst,
nur weil ich jung bin.
Dieses Gebiet wurde
seit einem Jahrhundert nicht mehr von Überschwemmungen oder Dürren heimgesucht.
Die Teeplantage hat stets
günstiges Wetter genossen.
Meine Familie hat erst vor drei Monaten Geld gespendet .
um der Regierung
bei der Erhöhung der Dämme zu helfen.
Der starke Regen hat nun aufgehört.
Welche Dämme
reparieren Sie gerade?
Da muss wohl jemand nach Ruhm streben.
und Veruntreuung von Geldern,
sich Ausreden ausdenken
und das bewusste Erfinden von Lügen!
Bringen Sie mir das Kassenbuch
für die Dammreparaturen.
Ich werde es selbst überprüfen.
Und ruft die Leute zurück
die an den Dämmen arbeiten.
Zuerst
die Teebäume begradigen und düngen.
Kontrollieren Sie
die Pflanzen nach dem Regen auf Krankheiten.
Wer es wagt, nachlässig zu sein oder zu jammern
wird Schläge mit der eisernen Peitsche erhalten!
Alle, hört jetzt auf.
Tu, was Lady Yunyin sagt.
Ich werde den Berg hinuntergehen, um Hilfe zu holen.
Sollten wir nicht warten
, bis der Boden etwas abgetrocknet ist?
Genau.
Das Wasser ist nicht vollständig abgelaufen,
und der Boden ist zu nass.
Wenn wir es jetzt aufschütten,
Es könnte die Teewurzeln ersticken.
Der neue Chef setzt uns stark unter Druck.
Es fühlt sich an, als würden wir über glühende Kohlen laufen.
Ich habe die gesamte Plantage abgesucht.
Dutzende Teebäume
wurden in diesem Gebiet umgestoßen.
Andere Bereiche sind hingegen in Ordnung.
Nach einigen Reparaturen und Aufräumarbeiten
Die Herbstteeernte sollte unbeschadet verlaufen.
Ich werde den Teehändler bald treffen.
Du bleibst vor Ort
und behältst die Plantage im Auge.
In Ordnung.
Warum sollte man sich über einen einfachen Diener ärgern?
Wollen sie
mich etwa absichtlich provozieren?
So viele Leute wieder mitzubringen
von ungezogenen Unruhestiftern
die mir bei jeder Gelegenheit Widerstand leisten.
Sie stärken ganz offensichtlich
die Autorität einer anderen Person.
Jemand, um seiner selbst willen
sich einen Ruf
für Respekt vor Talenten erworben,
hat es diesen niederen Dienern erlaubt
, ihren Platz zu vergessen.
Wenn die Diener dir nicht zuhören,
Fahr sie einfach den Berg hinunter.
Es lohnt sich nicht, sich darüber aufzuregen.
Damit würdest du nur deinen eigenen Status mindern.
Konzentriere dich jetzt auf deine Arbeit.
damit Großmutter sehen kann
dass unter den zehn Fingern,
Diejenige, die lang erschien,
ist nicht unbedingt die längste.
Und die, die kurz erschien,
ist nicht unbedingt die kürzeste.
Erst wenn sie scheitert, hast du
die Chance, dich von der Masse abzuheben.
Lass sie hilflos starren
und in Wut kochen.
Wie schwierig kann die Pflege von Teebäumen sein?
Ich bin in der Familie Rong aufgewachsen.
Ich höre jeden Tag den Lehren meiner Großmutter zu.
bis meine Ohren davon ganz verhärtet waren.
Nur weil Rong Shanbao es kann
Das heißt nicht, dass andere es nicht können.
Mach dir keine Sorge.
Die Teeplantage wird sein
Die Bestellung muss innerhalb von sieben Tagen erfolgen.
Es wird sich definitiv nicht verzögern.
die Herbstteeernte.
Ich bin von weit her angereist.
nach Linji kommen.
Leider kannte ich niemanden.
und hatte keinerlei Verbindungen.
Ich konnte mich nicht einmal treffen
Dame Rong Shanbao.
Lady Yunxi, vielen Dank für
Ihre freundliche Organisation,
Dieser große Deal kann abgeschlossen werden.
Ich bin unendlich dankbar.
Dieses bescheidene Geschenk
ist lediglich ein kleines Zeichen des Respekts.
Ich hoffe, Sie werden es Lady Rong überreichen.
um meine Aufrichtigkeit auszudrücken.
Meister He, Eure Großzügigkeit
Das ist für mich zu viel, um es zu akzeptieren.
Für den ersten Herbst-Weißtau-Tee,
Die Familie He
traf einen Monat früher in Linji ein.
Mit solcher Aufrichtigkeit und Ernsthaftigkeit,
Wie könnte ich Ihnen Ihre Wünsche nicht erfüllen?
Ich werde Großmutter nach meiner Rückkehr Bericht erstatten.
Und in wenigen Tagen werden gute Nachrichten eintreffen.
Bitte gehen Sie zurück und warten Sie in Ruhe.
In Ordnung.
Lady Yunxi, bitte nehmen Sie etwas Tee.
Meine Dame,
Ich habe gehört, dass die Familie He
begannen als Flusspiraten
und stieg erst später ins Teegeschäft ein.
Lady Shanbao findet,
sie seien nicht vorzeigbar
und lässt sie nicht durch die Tür.
Wie pedantisch.
Im Geschäftsleben kann man sich nicht starr an Regeln halten .
Ob Händler oder Pirat,
Sie bringen echtes Geld mit.
und es gibt Bürgen.
Wir verkaufen nur Tee
und frag nicht weiter.
Ja.
Lasst uns einen Blick auf die Lotus Lane werfen.
Schau mal.
Süße und köstliche Gebäckstücke.
Sei brav, Li.
Hier.
Hier ist Ihr Tee.
Danke schön.
Verzeihung,
Wir hätten gern etwas Tee hier.
Kleiner Vogel.
Ihr Tee.
Bitter,
und ein wenig adstringierend.
Na komm schon... Verbittert?
Ich habe es speziell verbessert.
Der erste Aufguss
hat tatsächlich einige gemischte Aromen.
aber beim zweiten Brauvorgang
Sie werden den Duft von geröstetem Reis schmecken.
Einen Moment bitte.
Ich habe extra etwas Magnolientofu aufgehoben.
im Eisbehälter im Hinterhof.
Warte auf mich.
Ich bin gleich wieder da.
Sei brav, Li.
Spiel eine Weile mit ihr.
Man kann es nur in kleinen Bissen essen.
Wenn du dich gut benimmst,
Ich werde dir das geben.
Okay?
In wenigen Tagen
Ich kaufe dich wieder
diese köstlichen kandierten Hagebutten.
Okay?
Li'er ist so gut.
Meine Dame, sie sind weg.
Lasst uns zurückgehen.
Sie hat extrem hohe Ansprüche.
die Herren durchstöbern
Aussehen und Reichtum
Und keines davon findet ihre Zustimmung.
Wer hätte gedacht, dass sie sich dafür interessieren würde?
jemand aus einem einfachen Haushalt,
unbegabt in zivilen und Kampfkünsten,
und ein Witwer mit Kind?
Ein Mann, der
seiner Mutter und seiner Frau Unglück bringt.
Er wird niemals
in die Familie Rong aufgenommen werden.
Kein Wunder, dass sie geheimnisvoll sein müssen.
und sich privat treffen.
Das Fieber hält nun schon zwei Tage an.
und Sie husten nachts.
Wir sollten einen anderen Arzt suchen.
Es ist nichts Ernstes.
Lady Shanbao sollte jetzt ihre Medizin einnehmen.
Sag ihr, ich hätte gesagt,
sie müsse die Medizin nehmen.
Egal wie wichtig es ist,
es kann warten.
Andere Angelegenheiten können ihnen überlassen werden.
aber die Banken verstärken
darf nicht verzögert werden.
Wenn diese beiden sich weigern zuzuhören,
Sag es bitte meiner Großmutter.
Bitten Sie dann Frau Yan, die Aufsicht persönlich zu übernehmen.
Das ist im Moment die dringlichste Angelegenheit.
Ich verstehe. Keine Sorge.
Junger Meister, was seht Ihr da?
Bei den Regenwolken.
In dieser Gegend gibt es oft Gewitterwolken.
kommen in Wellen.
Ein Windstoß, und sie sind verschwunden.
Die Regentropfen auf deinem Gesicht
Sie sind noch nicht einmal getrocknet.
Als ich eben gestimmt habe,
waren die Saiten locker.
Der Resonanzboden war sehr feucht.
Trotz mehrerer Versuche gelang es mir nicht, es richtig einzustellen .
Innerhalb von zwei Tagen wird es definitiv
stark regnen.
Schau zum südlichen Horizont.
Die dunklen Wolken haben einen schwachen rötlichen Schimmer.
Ich fürchte
Dieser Regen wird höchst ungewöhnlich sein.
Was?
Kann Herr Lu auch Wetterschilder lesen?
Lady Yunshu,
Ich bin kein Experte auf diesem Gebiet.
Nur so nebenbei.
Ich höre oft Ältere sagen
dass wenn Hagelwolken erscheinen,
Sie haben immer hohe Oberteile
und niedrige Sohlen.
wie rollende Schneebälle wachsend,
stark nach unten geneigt.
Gänseblümchen,
Sind die Wolken heute auch so?
Meine Dame, diese Wolken sind ziemlich weit entfernt.
Sie scheinen sich nach Osten zu bewegen.
Dann ist es das nicht.
Herr Lu,
Lady Shanbao hat
sich von der Erkältung noch nicht erholt.
Wenn all diese komplizierten, trivialen Angelegenheiten
werden ihr gemeldet
und ihren Geist erschöpfen
selbst wenn sie Medikamente einnimmt,
Das wird nicht helfen.
Bitte seien Sie besonders vorsichtig, Herr Lu.
Es ist heutzutage am besten, die Besucherzahl zu begrenzen.
Und lass sie in Frieden ruhen.
Meine Dame, es fängt wieder an zu regnen.
Ich liebe diesen sanften Nieselregen.
Das ist so erfrischend.
Junger Herr, ich bin zu töricht.
um die wahre Bedeutung von Lady Yunshu zu verstehen.
Junger Herr, ist sie...?
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Seit wir diese Verantwortung übernommen haben,
Keiner von uns würde es wagen, nicht sein Bestes zu geben.
Es liegt einfach daran, dass unsere Erfahrung begrenzt ist.
Lady Shanbao
hat viele Jahre hart gearbeitet.
und ihr Ruf in der Teebranche
wächst stetig.
Sie war schon immer eine angesehene Autorität.
Manche Menschen missbrauchen unweigerlich ihre Macht.
sie prahlten stets mit
dem Teetalent der Familie Rong.
sich weigern, Bestellungen entgegenzunehmen
von allen außer ihr.
Wer ist ein Außenseiter?
Du wurdest gesendet
von mir zur Leitung der Teeplantage.
Wer wagt es, so unverschämt zu sein?
Gib meine Worte weiter:
Wer sich weigert, zu gehorchen,
ganz egal, wie groß ihr Können ist,
kann nicht in der Familie Rong bleiben.
Ja.
Mit deinen Worten, Großmutter,
Ich kann beruhigt sein.
Von nun an werde ich immer eine Peitsche griffbereit haben.
Jeder, der nicht gehorcht
wird sich nach einer ordentlichen Tracht Prügel benehmen.
Ehrlich gesagt,
Shanbao war
viel zu nachsichtig.
Jeder Teebauer sollte seinen Platz kennen.
Doch die von ihr Rekrutierten
sind allesamt Unruhestifter.
Sie verlassen sich auf ihre Teekenntnisse.
das Gegenteil von dem zu tun, was ihnen gesagt wird,
sich nicht führen lassen,
zurückweichen, wenn man sie anstößt,
Sie wagten es sogar, ihren Herren zu widersprechen.
Ich werde solch stures Verhalten nicht dulden.
Auch so,
Sie sind alle
Erfahrene Meister auf unserer Teeplantage.
Sie besitzen echtes Geschick im Teeanbau.
Sie müssen sich angemessen verhalten.
Großmutter, keine Sorge.
Yunyin mag impulsiv wirken.
Aber sie erledigt Angelegenheiten zuverlässig.
Sie weiß genau, wen sie behalten und wen sie einsetzen soll.
und wer braucht schon Disziplin?
mit perfekter Klarheit.
Yunshu, du bist hier.
Wie geht es Lady Shanbao?
Ich ging mittags in den Hualin Courtyard.
Und sie hat mir immer wieder
alle möglichen Fragen gestellt.
er kümmert sich nur um die Plantage.
Ich habe ihr geraten
auf ihre eigene Gesundheit achten
Aber sie wollte einfach nicht zuhören.
Tagsüber geht es ihr besser.
Das Fieber kehrt aber nach Einbruch der Dunkelheit gewiss zurück.
Der Arzt sagte
Sie braucht einen Monat Bettruhe.
Andernfalls wird die Krankheit andauern.
und werden zunehmend schwieriger zu heilen.
In diesem kritischen Moment
Auf sie ist absolut kein Verlass.
Was Angelegenheiten auf der Teeplantage betrifft,
Du musst besser aufpassen.
Die Herbstteeernte kann nicht verzögert werden.
Keine Sorge, Großmutter.
Sobald der Regen aufgehört hatte,
Ich habe Leuten Befehle erteilt.
um die Plantage schnell zu säubern.
Yunxi war auch
viel herumlaufen
und unterhaltsam
Teehändler aus der ganzen Stadt.
Wir arbeiten innerlich wie äußerlich in perfekter Harmonie zusammen.
und wird keine wichtigen Angelegenheiten verzögern.
Lade Lady Yunyin ein, zu kommen.
Sagen Sie einfach, ich hätte dringende Angelegenheiten zu erledigen.
Ja.
Warten.
Teebauern sind oft
freigeistige Bergbewohner,
und Teeanbaumeister
sind noch stolzer.
Fehler bei ihr finden
Das ist kinderleicht.
Innerhalb von zwei Wochen
Sie werden an deiner Tür betteln.
Dann haben wir die Hälfte geschafft.
Ich weiß.
Aber draußen donnert es zu heftig.
Ich bin besorgt.
Ich rufe sie an, um ihr einige Anweisungen zu geben.
Es wird Ihre Pläne nicht beeinträchtigen.
Geh schnell.
Ja.
Sag, was du sagen musst,
aber reg dich nicht auf und verletze dich nicht selbst.
Andernfalls wird Ihre Krankheit
wird nie besser werden.
Du magst entschlossen wirken,
Aber innerlich bist du eigentlich schwach.
nicht annähernd so groß wie deine fünfte Schwester,
der kaltherzig und rücksichtslos ist.
Du meinst... Yunshu?
Sie kann es kaum erwarten, bis deine vierte Schwester kommt.
eine schreckliche Katastrophe verursachen
und in einen bodenlosen Abgrund stürzen.
[Beifuß]
Auch Realgarwein sollte nicht
im Übermaß getrunken werden.
[Realgarwein ist giftig. Nicht nachahmen.]
Zu viel Alkohol macht mich schwindelig.
Lasst die Schwestern spielen gehen.
Kommen,
Begleite mich auf einen Spaziergang im Garten.
Beifuß ist ein unverzichtbares Element
in den Bräuchen des Drachenbootfestes.
Seine Hauptfunktionen sind
Abwehr des Bösen und Vorbeugung von Krankheiten
sowie das Gebet um gute Gesundheit.
Die Alten entdeckten
Die Vielseitigkeit des Beifußes ist schon lange bekannt.
Sein starker Geruch schreckt Insekten ab;
Es lindert Juckreiz und wird im Bad verwendet;
Sein Rauch dient der Desinfektion;
Und durch Stampfen erhält man Moxawolle.
Es ist die uralte Version
eines Wunderkrauts.
Rund um das Drachenbootfest
regnet es viel.
Hier können sich Mücken und andere Insekten leicht vermehren.
Hänge es in deinem Zuhause auf.
Und Mücken und Insekten
wagen sich nicht in die Nähe.
Glaub nicht, dass es sich nur um einen Brauch handelt.
Das ist Schädlingsbekämpfungstechnologie
Seit Jahrtausenden hat sich diese Wirksamkeit erwiesen.